Diccionario de Datos Completo
Age

Tipo de dato: Numérico

Descripción: La edad del jugador en años.

Gender

Tipo de dato: Categórico

Descripción: El género del jugador (por ejemplo, masculino, femenino).

Weight

Tipo de dato: Numérico

Descripción: El peso del jugador en kilogramos.

Height

Tipo de dato: Numérico

Descripción: La altura del jugador en centímetros.

BMI

Tipo de dato: Numérico

Descripción: Índice de Masa Corporal (Body Mass Index), calculado a partir del peso y la altura.

Position

Tipo de dato: Categórico

Descripción: La posición de juego del futbolista (por ejemplo, defensor, mediocampista, delantero).

Pre_Existing_Conditions

Tipo de dato: Binario/Categórico

Descripción: Indica si el jugador tiene alguna condición médica preexistente.

Concussion_History

Tipo de dato: Numérico/Categórico

Descripción: Historial de conmociones cerebrales previas.

Sleep_Hours

Tipo de dato: Numérico

Descripción: El número promedio de horas de sueño del jugador.

Nutrition_Score

Tipo de dato: Numérico

Descripción: Puntuación que evalúa la calidad de la nutrición del jugador.

Hydration_Level

Tipo de dato: Numérico/Categórico

Descripción: El nivel de hidratación del jugador.

Training_Hours

Tipo de dato: Numérico

Descripción: El número de horas de entrenamiento.

Game_Minutes

Tipo de dato: Numérico

Descripción: Los minutos totales jugados en los partidos.

Warmup_Routine_Adherence

Tipo de dato: Numérico/Categórico

Descripción: El nivel de cumplimiento del jugador con su rutina de calentamiento.

Surface_Type

Tipo de dato: Categórico

Descripción: El tipo de superficie en la que se juega (por ejemplo, césped natural, artificial).

Weather_Conditions

Tipo de dato: Categórico

Descripción: Las condiciones climáticas durante los juegos o entrenamientos.

Injury_Type

Tipo de dato: Categórico

Descripción: El tipo específico de lesión sufrida.

Injury_Severity

Tipo de dato: Categórico/Numérico

Descripción: La gravedad de la lesión.

Rehabilitation_Days

Tipo de dato: Numérico

Descripción: El número de días de rehabilitación necesarios.

Injury_Recurrence

Tipo de dato: Binario

Descripción: Indicador de si la lesión es una recurrencia de una anterior.

Injury_Next_Season

Tipo de dato: Binario

Descripción: Variable objetivo que indica si el jugador sufrió una lesión en la siguiente temporada (1 = Sí, 0 = No).